TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
3D Collaboration
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Digital Zero
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Director
Negishi Hiroshi
Production
아무래도 끝까지 반항할 모양이군.
It seems that he's still resisting.
Sepertinya dia bermaksud untuk terus menentang.
뭐, 아직 이해를 못 한 거겠지.
He simply didn't understand yet.
Ah, dia cuma belum mengerti.
머지않아 깨닫게 될 거야. 전세계가 절망과 허무에 잠식될 운명이라는 것을.
It doesn't matter whether he likes it. The world will fall into despair and destruction.
Tidak lama lagi mereka pasti akan segera sadar, bahwa mau tidak mau, seluruh dunia akan jatuh dalam keputusasaan dan kehancuran.
우리의 절대적인 지도자. 파괴신 데리트로스님을 거부하는 어리석은 버러지.
He's merely a fool, daring to refuse our absolute leader, Lord Deletloss.
Bagi makhluk tidak berdaya seperti Gladion yang telah berani menentang Yang Mulia Deletloss, Sang Pemusnah,
글라디온에게 죽음의 철퇴를!
Gladion's death has been decided!
kematian akan jadi nasibnya!
데리트로스 만세!
All hail Deletloss!
Hidup Deletloss!
데리트로스 만세!
All hail Deletloss!
Hidup Deletloss!
아
T
P
악
The
Pro
악ㅁ
The De
Progr
악마
The Devi
Progra
악마으
The Devil
Program
악마의
The Devil's P
Program I
악마의 프
The Devil's Pr
Program Ib
악마의 프로
The Devil's Pro
Program Ibli
악마의 프로그
The Devil's Prog
Program Iblis
악마의 프로그ㄹ
The Devil's Progr
Program Iblis,
악마의 프로그래
The Devil's Progra
Program Iblis, D
악마의 프로그램
The Devil's Program
Program Iblis, De
악마의 프로그램!
The Devil's Program!
Program Iblis, Del
악마의 프로그램! 데
The Devil's Program! De
Program Iblis, Dele
악마의 프로그램! 데리
The Devil's Program! Dele
Program Iblis, Deletl
악마의 프로그램! 데리트
The Devil's Program! Delet
Program Iblis, Deletlo
악마의 프로그램! 데리트로
The Devil's Program! Deletlo
Program Iblis, Deletlos
악마의 프로그램! 데리트로ㅅ
The Devil's Program! Deletlos
Program Iblis, Deletloss
악마의 프로그램! 데리트로스
The Devil's Program! Deletloss
Program Iblis, Deletloss!
다시 알려드리겠습니다.
We'll repeat the status report.
Kami umumkan sekali lagi.
월드 링크 관리국의 발표에 의하면, 매지컬 게이트 안에서 행방불명된 아이들의 수는 30만 명.
According to the Administration Center,
Menurut Stasiun Pengendali World Link,
there are currently 300,000 children lost in Magical Gate.
jumlah anak yang hilang di Magical Gate adalah 300 ribu orang.
그 중 다이버랜드의 행방불명자 리스트는 다음과 같습니다.
The following children from Diverland are currently missing:
Dan ini adalah nama-nama anak dari Diverland yang ikut menghilang:
아사바 나오키.
Asaba Naoki...
이하라 쿄우이치.
Ihara Kyouichi...
쿠라치 쇼우.
Kurachi Shou...
사쿠라바 코우지.
Sakuraba Kouji...
산조우지 마모루.
Sanjouji Mamoru...
신노우 토모야.
Shinnou Tomoya...
신노우 토모유키.
Shinnou Tomoyuki...
하라 츠바사.
Hara Tsubasa...
유우키 카이토.
Yuuki Kaito...
카이토...
Kaito...
젠장!
Damn!
Sial!
제기랄! 젠장! 망할!
Damn! Damn! Dammit!
Sial! Sial! Sial!
형!
Kento!
Kakak!
응!
Yeah!
Ya!
형이 못한 거야!
This is your fault!
Ini semua salah kakak!
형이 어물쩡대서 그런거잖아! 형 쓰레기!
It's because you were too slow! You're rubbish!
Gara-gara Kakak kurang sigap! Dasar Kakak lamban!
네가 너무 빨랐던 거야, 멍청아!
You were way too fast, you idiot!
Itu gerakanmu yang terlalu cepat, bodoh!
아니거든! 형 느림보!
No way! You were definitely too slow!
Enak saja! Kakak memang lemah!
너...!
You...!
Apa katamu?!
잠깐, 잠깐. 뭘 하는거니?
Hey, hey. What are you two doing?
Hei, sudah, jangan bertengkar.
형이 잘못한거야!
This is his fault!
Habis, Kakak, sih...
아니야, 카이토 탓이야!
No, it's not! It's Kaito's!
Bukan aku. Kaito yang mulai!
정말이지. 왜 둘을 붙여준건지 전혀 이해 못했구나.
It looks like you two don't understand why I let you fight each other.
Sepertinya kalian tidak mengerti kenapa Ayah menyuruh kalian menyerang bersamaan.
응?
Huh?
Hah?
그게 무슨 뜻이야?
What do you mean?
Untuk apa, Yah?
마음을 하나로 모으기 위해서야.
It's to unite your hearts.
Untuk menyatukan hati kalian berdua.
-마음을
-하나로?
-Unite...
-...our hearts?
-Menyatukan
-hati?
자신의 힘을 믿고, 파트너의 힘을 믿고,
Believe in your own strength as well as your partner's.
Percaya dengan kekuatan sendiri. Percaya dengan kekuatan pasangan.
흔들리지 않고, 겁내지 않고,
Unshaken, and without hesitation,
Tanpa ragu, tanpa tergoyahkan,
둘이 함께 같은 목표를 향해 달려나가는 것.
both of you plunge forward towards the same goal.
kalian berdua bersatu untuk tujuan yang sama.
그리하면, 넘을 수 없는 벽을 넘어 거대한 적을 쓰러뜨릴 수 있다.
By doing so, you can overcome any obstacle and defeat the toughest of enemies.
Dengan begitu, kalian bisa melampaui dinding penghalang dan mengalahkan lawan-lawan yang kuat.
그걸 일깨워주고 싶었단다.
I just wanted you to know that.
Ayah ingin mengajari kalian tentang hal itu.
켄토.
Kento.
카이토.
Kaito.
잊지 마렴.
Never forget...
Jangan pernah lupa, ya.
마음을 합쳤을 때 비로소 두 사람은 하나가 된단다. 그 힘은 무한하지.
When your hearts become one, you two become one, and the power it creates is endless.
Saat hati kalian bergabung, saat itulah kalian menjadi satu, dan timbullah kekuatan yang tidak terbatas.
무한하게...?
Infinite?
Tidak terbatas?
와! 그거 멋진 거 같아!
Wow! That sounds great!
Wah! Hebat! Kelihatannya gagah sekali!
그럼 나도 이제 형을 믿어야지!
I got it. I'll start believing in Kento, then!
Baiklah. Mulai sekarang aku akan mempercayai Kakak!
다음엔 꼭 아빠를 이기자, 형!
We'll definitely beat Dad next time. Right, Kento?
Kita pasti akan bisa mengalahkan Ayah! Ya, kan, Kak?
아빠, 벌써 월드 링크 관리국으로 돌아가?
Dad, are you already going back to the
World Link Administration Center?
Wah, Ayah sudah mau kembali lagi ke Stasiun Pengendali World Link, ya?
쉴 여유는 없으니 말이야.
I don't have much time to rest.
Sekarang tidak ada waktu untuk bersantai.
걱정하지 마, 켄토. 카이토는, 아이들은 아빠가 꼭 구해낼거야!
Don't worry, Kento. I will rescue Kaito and the other children!
Kau tidak perlu cemas, Kento. Ayah pasti akan menyelamatkan Kaito dan juga anak-anak yang lain!
반드시.
No matter what.
Itu pasti.
아빠...
Dad...
Ayah...
엄마를 부탁한다, 알겠니?
Take care of Mom, alright?
Tolong jaga Ibu dengan baik, ya?
응.
Got it.
Baik.
접근 실패
Access Failed
Akses Gagal
안 되네... 아무리 해도 켄토랑 연락이 안 돼.
It's no good. I can't connect to Kento no matter what I do.
Gagal lagi. Aku tetap saja tidak bisa menghubungi Kento.
언제 어디서나 만날 수 있을 거라 생각했는데...
I thought we'd always be able to meet anytime and anywhere...
Padahal tadinya kukira bisa bertemu dimana dan kapan saja yang kumau...
괜찮은걸까, 켄토랑 친구들...
I wonder if Kento and his friends are alright.
Apa Kento dan yang lainnya baik-baik saja, ya?
안녕하세요, 아오이입니다. 켄토 있나요?
Hello, this is Aoi speaking. Is Kento there?
Aku Aoi. Apa Kento ada di rumah?
아, 어서 오렴, 아오이. 켄토는 자기 방에 있단다.
Oh, Aoi, welcome. Kento's in his room.
Wah, Aoi ternyata. Masuklah. Kento sedang ada di kamar.
매지컬 게이트의 사고 원인은 아직 밝혀지지 못한 데다가, 언제 복구될 지도 모르겠다네.
We still don't know what caused the accident in Magical Gate. There's been no updates about it.
Kejadian di Magical Gate masih belum diketahui penyebabnya. Sepertinya belum ada perkembangan sama sekali, ya.
매지컬 게이트에 관련된 위성 통신같은 것도 전부 쓸 수 없어져 버렸어...
Every attempt to connect to Magical Gate, including using satellite communications, is not working.
Semua usaha untuk melakukan koneksi ke Magical Gate juga gagal.
카이토하고 다른 아이들은 어떻게 된걸까...
What will happen to Kaito and the others, I wonder?
Bagaimana nasib Kaito dan anak-anak yang lain, ya?
저기, 켄토.
Hey, Kento.
Oh iya, Kento.
저번에 켄토가 이야기해줬던, 글라디온이라는 로봇과 연락할 수 없니?
Can't you talk to Gladion, the robot who helped us back then?
Apa kau tidak bisa menghubungi lagi, robot bernama Gladion yang berbicara denganmu waktu itu?
켄토, 듣고 있어?
Hey, Kento, are you listening?!
Hai, Kento, kau dengar tidak?!
불러내봤어! 몇번이고 몇번이고!
I've been trying to! Over and over!
Aku sudah berusaha memanggil dia berulang kali!
그런데 접속이 되질 않아!
But I can't get access!
Tapi aksesnya selalu gagal!
미안...
Sorry...
Maaf...
대체 왜 대답하지 않아?! 대답해줘, 글라디온!
Why aren't you responding?! Answer me, Gladion!
Aduh, kenapa kau tidak juga menjawabnya?! Ayo jawab aku, Gladion!
미지의 프로그램 데리트로스, 다시 활동을 개시했습니다!
The mysterious program, Deletloss, is active again!
Program misterius Deletloss kembali mulai bergerak!
이번에는 다른 월드 링크 프로그램에 침식해 들어가고 있습니다!
This time, it's infecting other programs of World Link!
Kali ini, ia berusaha untuk menyusup ke dalam program World Link yang lain!
박사님!
Professor!
Profesor!
레벨A 발동!
Situation Level A!
Siaga Level A!
관내의 모든 회선을 폐쇄하고, 서브 서버의 전원을 수동으로 끊도록!
Shut down every line in the building and cut off all the power to the sub-servers manually!
Blokir semua jaringan Stasiun Pengendali, lalu matikan sub-server dari pusat secara manual!
여기 시스템은 포기해도 상관 없다!
If we have to, we'll throw away the whole system!
Aku tidak mau peduli biarpun itu harus mengorbankan sistem!
메인 프로그램의 백업만큼은 무슨 수를 써서라도 지켜내야 한다!
Whatever happens, we have to protect the backup of the main program!
Yang penting, kita harus mempertahankan backup program utama!
다이버랜드의 송전 시스템 프로그램에 데리트로스가 침입했습니다! 통제를 잃었습니다!
Deletloss is invading Diverland's electrical system! We've lost control of it!
Deletloss sedang menyusup ke dalam program kendali listrik di Diverland! Sistemnya telah diambil alih!
도시 전체가 정전이네...
The city's electricity is out...
Semua aliran listrik di kota padam...
켄토...
Kento...
켄토! 당장 매지컬 스테이션으로 들어와줘!
Kento! Come to the Magical Station, quickly!
Kento! Cepatlah datang ke Magical Station!
글라디온?!
Gladion?!
왜 지금까지 응답하지 않았던 거야?!
Why did you take this long to answer me?!
Kenapa baru sekarang kau menghubungi aku sama sekali?!
나중에 설명할게! 일단 서둘러!
I'll explain later! Please, just hurry!
Nanti saja kujelaskan! Cepatlah!
알았어.
Got it.
Baiklah.
-다녀올게.
-힘내, 켄토.
-I'm going.
-Do your best, Kento.
-Aku pergi dulu, ya.
-Selamat berjuang, Kento.
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate! Plug it!
Menuju Magical Gate, Plug It!
이곳이 우리 웹나이트의 기지 매지컬 스테이션이다.
This is Magical Station, the base of us Webknights.
Ini adalah Magical Station, markas kami para Webknight.
매지컬 스테이션?
Magical Station?
여기 매지컬 게이트는 너희들의 의식에 따라 모든 것이 자유자재로 변화하는 세계.
Magical Gate is a world where everything can change according to your desire.
Di dunia Magical Gate, semua bisa berubah sesuai dengan alam kesadaran kalian.
매지컬 스테이션은 켄토와 내가 동기화함으로서, 데리트로스를 상대하기 위한 전투기지로 변화했다.
By synchronizing with each other, Magical Station has changed into a resistance base against Deletloss.
Dengan bergabungnya aku dan Kento, Magical Station ini telah berubah menjadi markas pergerakan melawan Deletloss.
와, 멋져...
Whoa, awesome...
Wah, hebat...
글라디온?
Gladion?
미안하다, 켄토.
I'm sorry, Kento.
Maaf, Kento.
지금까지 데리트로스가 방해해서 통신할 수 없었다.
Deletloss' interference stopped me from communicating with you until now.
Karena dihalangi Deletloss, aku jadi tidak bisa menghubungimu selama ini.
매지컬 스테이션의 핫라인이 막 회복되었거든.
The hotline to Magical Station has finally been restored.
Tapi akhirnya, sistem koneksi Magical Station telah pulih kembali.
맞아, 카이토는? 다들 어디 있어? 빨리 구해줘야 해!
Hey, where's Kaito and the others? We have save them as soon as we can!
Oh, iya, Kaito dan anak yang lainnya dimana? Kita harus cepat menolong mereka!
진정해라! 지금 검색해볼게.
Calm down! I'm searching for them right now.
Tenanglah! Aku sedang berusaha mencari mereka.
도와줘...
Please... help me...
Tolong...
카이토? 카이토야?! 대답해!
Kaito? Is this Kaito? Answer me!
Kaito? Itu Kaito, ya? Jawab aku!
형...
Kento...
Kakak...
카이토? 무사하니? 어디 있어?
Kaito? Are you safe? Where are you?
Kaito? Apa kau tidak terluka? Kamu dimana sekarang?
몰라...
I don't know...
Aku tidak tahu...
-무서워, 형!
-잘 들어, 반드시 널 구해줄 거야.
-I'm scared, Kento!
-Listen. I'll definitely save you.
-Aku takut, Kak!
-Dengar. Aku pasti akan menolongmu.
그러니까 울지 마! 울지 말고 힘 내!
So, don't cry! Don't cry and hang in there!
Jadi, jangan menangis! Berjuanglah dengan tegar, ya!
정말? 약속하는거야!
Really? It's a promise, then!
Benarkah? Janji, ya!
데리트로스에 의해 잠겨버린 모양이다.
Deletloss seems to have them locked up.
Sepertinya telah di-protect oleh Deletloss.
젠장... 모두 내 잘못이야... 나 때문에 고통받고 있어...
Damn! It's all my fault! He's suffering like this because of me...
Sial! Ini kesalahanku! Gara-gara aku, Kaito jadi menderita...
켄토 책임이 아니다. 데리트로스의 잘못이지!
It's not your fault. The one at fault is Deletloss!
Ini bukan kesalahanmu. Yang bersalah adalah Deletloss!
카이토는? 모두 어디 있어?!
Where's Kaito? Where is everybody?!
Dimana Kaito dan yang lainnya berada?!
이걸 봐라, 켄토!
Look at this, Kento!
Coba lihat ini, Kento!
매지컬 게이트의 99%가 데리트로스의 손에 넘어갔어. 아이들은 침략당한 에이리어 어딘가에 갇힌 상태야.
99% of Magical Gate has been seized by Deletloss. All the children are somewhere inside it.
99% dari Magical Gate telah dikuasai oleh Deletloss. Pasti anak-anak itu ada di suatu area yang telah dikuasai olehnya.
침략의 손길에서 벗어난 곳은 이 매지컬 게이트 한 곳 뿐.
The only remaining shelter is Magical Station.
Satu-satunya tempat yang masih bebas tinggal Magical Station ini saja.
만약 여기마저 침략당한다면 매지컬 게이트는 완전히 데리트로스의 손에 넘어가,
If this place gets invaded, all of Magical Gate will be in Deletloss' hands.
Kalau sampai tempat ini diduduki olehnya, maka Magical Gate akan menjadi milik Deletloss sepenuhnya.
아이들은 두 번 다시 원래 세계로 돌아올 수 없게 될 거야.
The children will never make back to their original world.
Dan semua anak-anak tidak akan bisa lagi kembali ke dunia nyata.
게다가 데리트로스는 매지컬 게이트를 발판삼아 모든 전뇌세계를 침략하고 있다.
Furthermore, Deletloss started to invade the entire cyber world by using Magical Gate as a stepping stone.
Bukan hanya itu saja. Deletloss sudah mulai menggunakan Magical Gate sebagai batu loncatan untuk menduduki seluruh dunia maya.
뭐?! 그러면 그때 그 정전도 데리트로스가...?
What?! So, Deletloss also caused the blackout?
Apa?! Jadi padamnya listrik itu juga ulahnya Deletloss, ya?
그 정도는 시작일 뿐이야.
This is only the beginning of his plan.
Itu baru sebatas tahap awal.
대체 왜 데리트로스는 이런 짓을 하는 거지?!
Why the heck is Deletloss doing all this?!
Sebenarnya, apa tujuan Deletloss melakukan hal seperti ini?!
그건 나도 모른다.
I do not know.
Aku juga tidak tahu.
하지만, 데리트로스가 월드 링크와 하나가 된 순간, 켄토가 사는 세계는 파괴와 혼돈을 맞이하게 되겠지.
But if Deletloss manages to integrate with World Link, your world will face chaos and destruction.
Tapi pada saat Deletloss berhasil bersatu dengan World Link, dunia akan jatuh dalam kekacauan dan kehancuran.
그리고 아이들은...
And then, the children...
Lalu nasib anak-anak juga akan...
망할... 데리트로스...
Cursed Deletloss...
Deletloss ini benar-benar keterlaluan.
웹솔저 접근중.
Enemy Websoldier approaching.
Musuh Websoldier mendekat.
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발사 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
켄토! 어떻게든 매지컬 게이트를 데리트로스의 마수로부터 지켜내야만 한다!
Kento! We must free Magical Gate from the evil hands of Deletloss, no matter what!
Kento! Bagaimanapun caranya, kita harus membebaskan Magical Gate
dari cengkraman Deletloss!
아이들을... 그리고 세계의 평화를 지키기 위해서!
For the children, and for the sake of the world!
Demi anak-anak, dan demi perdamaian dunia!
알고 있어! 약속했는걸. 반드시 모두를 구해 낼 거야!
I know. I made a promise. I'll save them all!
Baiklah. Aku berjanji. Aku pasti akan menyelamatkan mereka semua!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
다가온다, 켄토!
They're coming, Kento!
Mereka datang, Kento!
뭐?!
What?!
Apa?!
이게!
You..!
Awas kau!
빨라! 전보다 훨씬...!
It's fast! Even faster than before!
Cepat sekali! Jauh lebih cepat dari yang waktu itu!
젠장!
Dammit!
Sialan!
진정해라, 켄토!
Calm down, Kento!
Tenanglah, Kento!
왜 자꾸 빗나가?!
Why do we keep missing?!
Kenapa tidak ada yang kena?!
경고. 경고.
Warning. Warning.
Perhatian. Perhatian.
글라디온, 웹다이브 강제 종료까지 60초
Gladion: 60 seconds until forced logout of Webdive.
Gabungan Gladion dengan Webdiver akan berakhir 60 detik lagi.
강제 종료?!
Forced logout?!
Gabungan akan berakhir?!
인간의 의식과 프로그램을 융합시킬 수 있는 시간은 3분이 한계입니다.
Fusion between a program and a human's consciousness is limited to 3 minutes.
Kesadaran manusia dan program bisa bergabung paling lama 3 menit.
강제 종료까지 남은 시간:
Time remaining until forced logout:
Gabungan akan berakhir dalam:
젠장... 내가 모두를 구하려는데!
Damn! I have to save everybody!
Aku harus menyelamatkan mereka semua!
싫어!
No!
Tidak!
강제 종료!
Forced logout!
Gabungan telah berakhir!
Brought to you by Subdiver
글라디온: 프로그램 점검.
Gladion: Program maintenance.
Pengecekan Program Gladion.
재설치합니다.
Now reinstalling.
Install ulang dimulai.
웹솔저가 공격 개시.
Incoming from Websoldier.
Websoldier memulai serangan.
내 잘못인걸까...
Is this all my fault?
Apa ini gara-gara aku?
내가 글라디온과 완벽히 동기화하지 못해서...
Because I couldn't synchronize well enough with Gladion...
Karena aku tidak bisa bersatu dengan baik bersama Gladion...
그래서...
That's why...
Gara-gara itu...
위험! 위험! 그라운드 필드가 레드 존 상태에 돌입!
Danger! Danger! Ground Field has entered the red zone!
Bahaya! Bahaya! Ground Field telah dikepung!
글라디온... 난 어떻게 해야 하지...?
Gladion, what should I do?
Gladion, apa yang harus kulakukan?
이미 넌 그 방법을 알고 테다.
You should already have found the answer.
Kau sudah tahu jawabannya.
응?!
Huh?
Hah?
이 매지컬 스테이션은 네가 만들어낸 것이란다.
You were the one who made this Magical Station.
Magical Station ini adalah buatanmu.
내가 매지컬 스테이션을...?
I made Magical Station?
Aku yang membuat Magical Station?
세계를 지키고, 잡혀간 아이들을 구해내려는 네 결의가 에이리어를 싸움의 요새로 만들어낸 거야.
Your determination to help the trapped children and to protect the world
Tekadmu untuk melindungi dunia dan anak-anak yang terperangkap
turned this place into a battle fortress.
telah merubah area ini menjadi benteng perlawanan.
내 결의가... 이곳을 요새로 재건했다고?
It was my determination that did this?!
Jadi tekadku telah mengubah area ini menjadi benteng perlawanan, begitu?
0과 1의 집합체에 지나지 않는 프로그램의 한계를 뛰어넘게 해서 적을 쓰러뜨리는 힘을 부여하는 것도...
The limitations of a mere program made of 0's and 1's can be overcome with a child's power, a power strong enough to defeat the enemy.
Kau telah membuatku melebihi batasan sebuah program yang hanya merupakan gabungan dari digit 0 dan 1.
Lalu mengubahnya menjadi kekuatan untuk menghancurkan musuh.
불굴의 투지와 흔들리지 않는 결의를 가지고 우리와 함께 싸우는 것도...
A child full of spirit with grit who will fight alongside us.
Itu karena kau memiliki semangat dan tekad yang kuat, yang lalu bertarung bersamamu.
바로 너다, 켄토!
That child is you, Kento!
Itulah dirimu, Kento!
글라디온: 설치 완료.
Gladion: Installation complete.
Instalasi Gladion, selesai.
가자, 켄토!
Let's go, Kento!
Ayo, Kento!
알았어!
Got it!
Baik!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
강한... 의지와 함께!
With unwavering determination!
Tekad yang kuat!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
두, 둘? 어디 있어?!
Two monsters? Where are they?!
Ada dua musuh? Dimana?
2대 1인가?!
Two versus one?!
Pertarungan dua lawan satu?!
놈들이 다가와, 켄토!
They're coming, Kento!
Kento, mereka menembak!
무기 선택: 그란쉴드
Weapon Selection: Granshield
Pilihan Senjata: Granshield
피해졌어! 몸이 저절로...
Did I just dodge the attack without thinking?
Tubuh Gladion bergerak dengan sendirinya...
움직인다! 내 마음대로 움직인다!
It's moving... it's really moving!
Benar-benar bergerak!
글라디온의 몸이 마치 내 몸처럼...!
Gladion's body moves like my own!
Sekarang tubuh Gladion benar-benar bergerak seperti tubuhku sendiri!
이런 뜻이었구나...
So this is what he meant...
Jadi itu maksudnya?
켄토!!
Kento!
놓치지 않을 테다!
You're not getting away!
Tidak akan kubiarkan kau lolos!
그란발칸!
Granvulcan!
내가 해야만 해, 하고 조급해할 필요는 없었구나.
If I'd realised this earlier, I wouldn't have gotten so impatient.
Ternyata aku tidak perlu bekerja keras untuk berjuang sendiri, ya?
싸워서 이기는건 내가 아니야.
I'm not fighting by myself.
Yang bertarung dan berhasil menang bukan aku saja.
싸우는 건 나와 글라디온.
Gladion fights with me, too.
Yang bertarung adalah aku dan Gladion.
더 자연스럽게, 내 모든 것을 글라디온에게 맡기면 되는 거구나!
I just need to place my trust in him.
Aku cukup mempercayakan seluruh kemampuanku saja pada Gladion.
난 이 순간을 기다려왔다, 켄토.
I've been waiting for this, Kento.
Inilah saat-saat yang kutunggu, Kento.
응.
Uh-huh.
Baiklah.
비장의 수를 꺼내들었나...!
They're bringing out their trump card!
Musuh memperbesar kekuatannya!
한 번에 끝내주지!
We'll finish them at once!
Mari kita habisi sekaligus!
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
그란블레이드!
Granblade!
시스템 복구 완료. 네오 가드 필드 작동 개시.
System recovery 100% complete. Now activating Neo Guard Field.
Sistem 100% kembali normal.
Medan Pelindung Neo kembali diaktifkan.
방어 시스템이 정상적으로 작동하는 모양이다.
The defense system seems to be working properly.
Sepertinya sistem pertahanan telah bekerja kembali.
이걸로 매지컬 스테이션이 적에 습격을 받을 일은 없겠군.
With this, we don't need to worry about Magical Station being targeted again.
Dengan begitu, musuh tidak akan bisa menyerang Magical Station lagi.
이제 반격을 개시할 시간이라는 말이겠지?
That means it's time for a counterattack, right?
Berarti sudah saatnya untuk memulai serangan balasan, ya?
켄토.
Kento.
받아줬으면 하는 게 있어.
I want to give you something.
Ada benda yang ingin kuserahkan padamu.
받아줬으면 하는 거?
You want to give me something?
Benda seperti apa, Gladion?
매지컬 게이트 관리 시스템의 일부야.
It's a part of Magical Gate's Administration System.
Aku akan menginstall sebagian dari sistem pengendali
켄토가 자주 사용하는 컴퓨터에 설치해 둘게.
I'll install the program into your computer, Kento.
Magical Gate ke dalam komputermu.
앞으로의 전투에 필요한 정보를 모으기 위해.
It will collect necessary information for our future battles.
Untuk mengumpulkan informasi yang dibutuhkan dalam pertarungan kita.
또 내가 켄토의 세계를 이해하고, 켄토를 지켜볼 수 있도록.
It will also let me learn about your world and watch over you.
Dengan begitu, aku juga bisa lebih mengenal duniamu, dan bisa melindungi dirimu.
알았어! 우리 최선을 다하자, 글라디온!
Okay! Let's do our best, Gladion!
Iya! Ayo kita berjuang, Gladion!
녀석에게 그런 힘이 있을 줄이야...
I never imagined that he had such power...
Tidak kusangka dia memiliki kekuatan seperti ini...
웹솔저로는 상대가 안 되겠군.
Websoldiers won't be enough to face him.
Websoldier tidak akan mampu menghadapinya.
상관 없지 않아? 이건 이것대로 재밌겠는데.
Isn't this great? Things are going to be more interesting.
Biarkan saja. Dengan begini akan menjadi semakin seru.
자, 이제부터가 진짜 싸움이다!
The real battle starts now!
Dan saatnya untuk memulai yang sebenarnya!
아아.
Ahh.
Aah.
켄토.
Kento...
환영해뾰꼬. 목욕할래, 아니면 식사할래뾰꼬?
Welcome back-pyoko. Would you like to eat something, or perhaps a bath-pyoko?
Selamat datang-pyoko. Mau mandi atau makan dulu-pyoko?
무슨 소리야?
What the heck?
Apa ini?
웹다이버는 엄청나게 체력을 소모해뾰고!
Being a Webdiver is very tiring-pyoko!
Webdiver memerlukan energi-pyoko!
푹 쉬는게 아주 중요해뾰꼬!
That's why you need to take good rest-pyoko!
Karena itu perlu makanan bergizi-pyoko!
도대체 무슨 소릴...엥?
What are you saying— huh?!
Bicara apa kau ini- hah?!
카론이 말했어!
Karon just spoke!
Karon bisa bicara!
뭐... 너 왜 말을 하는거야?!
Wha— how are you even talking?!
K-Kenapa kau bisa bicara?!
아빠가 만든 미니컴퓨터 주제에!
You're just a mini computer my Dad made!
Kau, kan, cuma komputer mini buatan Ayah!
으... 실례잖아!
Urgh. That was rude!
Huh, enak saja!
정확히는 매지컬 게이트 관리 프로그램을 서포트하는 독립형 프로그램뾰꼬!
I'm an independent program that supports Magical Gate's Administration Program-pyoko!
Padahal aku ini adalah program mandiri yang ikut mendukung program kendali Magical Gate-pyoko!
독립형 프로그램?
Independent program?
Program mandiri?
매지컬 스테이션을 지켜준 덕분에 부활할 수 있었어뾰꼬!
I was restored because you managed to protect Magical Station-pyoko!
Aku tertolong karena kau berhasil melindungi Magical Station-pyoko!
당분간 이 동체를 빌릴게뾰꼬!
So, I'll be borrowing this body for a while-pyoko!
Untuk sementara, aku meminjam tubuh ini-pyoko!
글라디온이 나한테 가져가라 한 게... 이거였던 거야?
So is this the program Gladion asked me to take?
Ooh, jadi ini yang diberikan Gladion padaku?
지금부터는 켄토의 싸움을 서포트해줄게뾰꼬!
From now on I'll be supporting your battles-pyoko!
Mulai saat ini, aku akan ikut membantu dalam pertarungan Kento-pyoko!
만나서 반가워뾰꼬!
I'm pleased to work with you-pyoko!
Kumohon kerjasamanya-pyoko!
Screenplay
Uetake Sumio
Storyboarding
Staging
Ishiyama Takaaki
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Karon
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kaida Yuki
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Voice Actor
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Yuuki Natsuko
Kawasaki Eriko
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Voice Actor
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Sharkon
Yoshino Hiroyuki
Griffion
Nakamura Yuuichi
Phoenixon
Suzumura Ken'ichi
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
Preview for the Next Episode
다이버랜드가 돌연 불어온 강풍에 대혼란을 맞았어!
Diverland has fallen into a panic due to a sudden strong wind!
Diverland menjadi kacau karena serangan badai angin!
이것도 매지컬 게이트에 일어난 이변이 원인인걸까?
Does this strange phenomenon come from Magical Gate too?!
Apakah ini fenomena aneh yang berasal dari Magical Gate juga?
바람하면 윈드 에이리어. 가자, 글라디온!
It must be related to Wind Area! Let's go there, Gladion!
Karena penyebabnya angin, pasti berhubungan dengan Wind Area! Ayo kita ke sana, Gladion!
우리가 이 바람을 막아내는 거야!
We will stop this wind!
Mari kita hentikan angin ini!
목적지에 도착한 우리들 앞에 나타난 것은 글라디온의 옛 동료, 재규어온이었어.
But it turns out that an old friend of Gladion, Jaguaron, was waiting for us!
Tetapi yang muncul di hadapan kami adalah teman lama Gladion, Jaguaron!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !